---
layout: ../../layouts/MarkdownPostLayout.astro
title: 'We ❤️ Web met Dion Pieters'
date: '2024-10-18'
description: 'Creative Developer en docent FDND over zijn portfolio'
image:
    url: '/images/dion.png'
    alt: ''
tags: ["Creative", "Portfolio"]
---

> From Concept creation to The Art of Development

## Over Dion
- Heeft in Arnhem Informatica en CMD gestudeerd
- Afstudeerstage bij Build in Amsterdam
- Heeft bij verschillende bedrijven gewerkt zoals o.a. Spotify

## Portfolio

> Is je eigen portfolio het slechtste project die je gaat opleveren?

### Vragen die je jezelf moet stellen wanneer je een portfolio wil maken

- Wie gaat mijn portfolio ontwerpen? ik?
- Heb ik nog een oud portfolio?
- Wie gaat mijn portfolio bekijken?
- Wat wil ik op mijn portfolio laten zien?
- Hoeveel tijd moet ik aan mijn portfolio besteden?
- Waar heb ik een portfolio voor nodig?

#### Moet een developer kunnen designen en moet een designer kunnen developen?

Dion vind dat een developer niet hoeft te kunnen designen, en dat een designer niet hoeft te kunnen developen.
Als designer én developer zal je bijvoorbeeld sneller jezelf limiteren, omdat je bijvoorbeeld denkt dat iets niet kan.

#### Hoe pak je dit aan?

- Zoek inspiratie op, welke elementen vind je vet?
- Waarom wil je dit portfolio? om mee in te spelen? serieus?
- Je bent waarschijnlijk nooit 100% tevreden

### Moet ieder element op je site een vorm van animatie hebben?

Dion vind van wel. Een website is juist interactief en geeft mensen de mogelijkheid hun een leuke tijd te laten hebben. Dit kan bijvoorbeeld leuk met WebGL.

> Je moet je skillset laten zien. Laat dit dus terugkomen op je website.

